Proyecto Django Para Administrar Universidad | Aplicación Web con Base de Datos y Envío de Correos
https://www.youtube.com/watch?v=10_PpcLRaHk

1. Creo entorno virtual
python -m venv venv
source venv/Scripts/activate
pip freeze (no tengo aun ninguna libreria)
pip install django
pip freeze   y veo Django==4.0.4

2. Creo proyecto en django
django-admin startproject MiUniversidad, y me crea la carpeta MiUniversidad
Y adentro la arpeta MiUniversidad y archivo manage.py.
manage.py : el mas importante permite trabajar dentro del proyecto, crear la 
base de datos, crear un usuario para que acceda y realizar las migraciones.
 Tambien permite crear un servidor pequeño para desplegar el proyecto
carpeta MiUniversidad : 5 archivos 
__init__ archivo tratado como un paquete de datos
asgi 
settings configurar parametros importantes del proyecto, como lenguaje,zona
 horaria, incluso motor de base de datos a usar 
urls especie de diccionario que permite indicar el indice del proyecto, permite
identificar bajo que ruta podemos acceder a un formulario de contacto por ejemplo
wsgi

Ejecutar el proyecto
Primero entra a la carpeta MiUniversidad con cd 
python manage.py runserver y entra al servidor



















