
settings.py >INSTALLED APP > Aqui Podriamos completar con las areas de la universidad.
el area contable, tesoreria, rrhh, academica, etc.
En este proyecto nos enfocaremos enla parte academica. 4 entidades a reflejar:
registro de carreras,estudiante,cursos y la matricula correspondiente que amarra
a un estudiante con un curso.

settings > TEMPLATES > la ruta en la que van a estar las plantillas 

Patron de Arquitectura Modelo MTV Model Template View
el usuario hace una peticion a traves de una URL hacia una vista.
La vista se conecta con el modelo y este con la base de datos para insertar, 
actualizar, eliminar o leer datos (CRUD).
El modelo devuelve una respuesta a la vista y la vista decide finalmente que 
plantilla o template se va a mostrar finalmente al usuario en su navegador web.
Esta plantilla es un documento HTML que tambien puede contener codigo CSS o JS 

settings > DATABASES > django tiene soporte nativo, es decir por defecto para
bases de datos SQLite y PostgreeSQL . En este proyecto usaremos SQLite 
Cambiar a :
'NAME': 'MiUniversidad.db',

settings > # Internationalization
LANGUAGE_CODE = 'es-pe'

TIME_ZONE = 'America/Lima'

USE_TZ = False    usar zona horaria time zone
